Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/pubchem_tools.po
Languages: zh_cn

source: Pubchem Tools
zh_cn: PubChem 工具

source: **Configuration File**: ``pubchem_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 9
zh_cn: **配置文件**: ``pubchem_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 9

source: This page contains all tools defined in the ``pubchem_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在``pubchem_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **PubChem_get_CID_by_SMILES** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_get_CID_by_SMILES**（类型：PubChemRESTTool）

source: Retrieve corresponding CID list by SMILES string.
zh_cn: 通过SMILES字符串检索对应的CID列表。

source: PubChem_get_CID_by_SMILES tool specification
zh_cn: PubChem_get_CID_by_SMILES 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：** Context: 文档

source: **Name**: ``PubChem_get_CID_by_SMILES``
zh_cn: **名称**: ``PubChem_get_CID_by_SMILES``

source: **Type**: ``PubChemRESTTool``
zh_cn: **类型**: ``PubChemRESTTool``

source: **Description**: Retrieve corresponding CID list by SMILES string.
zh_cn: **描述**：通过SMILES字符串检索对应的CID列表。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``smiles`` (string) (required) SMILES expression (e.g., "CC(=O)OC1=CC=CC=C1C(=O)O" corresponds to aspirin).
zh_cn: ``smiles``（字符串）（必填）SMILES 表达式（例如："CC(=O)OC1=CC=CC=C1C(=O)O" 对应于阿司匹林）。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **PubChem_get_CID_by_compound_name** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_get_CID_by_compound_name**（类型：PubChemRESTTool）

source: Retrieve corresponding CID list (IdentifierList) by chemical name.
zh_cn: 通过化学名称检索对应的CID列表（IdentifierList）。

source: PubChem_get_CID_by_compound_name tool specification
zh_cn: PubChem_get_CID_by_compound_name 工具规范

source: **Name**: ``PubChem_get_CID_by_compound_name``
zh_cn: **名称**: ``PubChem_get_CID_by_compound_name``

source: **Description**: Retrieve corresponding CID list (IdentifierList) by chemical name.
zh_cn: **描述**：通过化学名称获取对应的CID列表（IdentifierList）。

source: ``name`` (string) (required) Chemical name (e.g., "Aspirin" or IUPAC name).
zh_cn: ``name``（字符串）（必填）化学名称（例如：“阿司匹林”或IUPAC名称）。

source: **PubChem_get_associated_patents_by_CID** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_get_associated_patents_by_CID**（类型：PubChemRESTTool）

source: Get a list of patents associated with a specific compound CID.
zh_cn: 获取与特定化合物CID相关的专利列表。

source: PubChem_get_associated_patents_by_CID tool specification
zh_cn: PubChem_get_associated_patents_by_CID 工具规格说明

source: **Name**: ``PubChem_get_associated_patents_by_CID``
zh_cn: **名称**：``PubChem_get_associated_patents_by_CID``

source: **Description**: Get a list of patents associated with a specific compound CID.
zh_cn: **描述**：获取与特定化合物CID相关的专利列表。

source: ``cid`` (integer) (required) PubChem compound ID to query, e.g., 2244 (Aspirin).
zh_cn: ``cid``（整数）（必填）用于查询的PubChem化合物ID，例如2244（阿司匹林）。

source: **PubChem_get_compound_2D_image_by_CID** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_get_compound_2D_image_by_CID**（类型：PubChemRESTTool）

source: Get 2D structure image (PNG format) of compound by CID.
zh_cn: 通过CID获取化合物的二维结构图像（PNG格式）。

source: PubChem_get_compound_2D_image_by_CID tool specification
zh_cn: PubChem_get_compound_2D_image_by_CID 工具规格说明

source: **Name**: ``PubChem_get_compound_2D_image_by_CID``
zh_cn: **名称**：``PubChem_get_compound_2D_image_by_CID``

source: **Description**: Get 2D structure image (PNG format) of compound by CID.
zh_cn: **描述**：通过CID获取化合物的二维结构图像（PNG格式）。

source: ``cid`` (integer) (required) Compound ID to get image for, e.g., 2244.
zh_cn: ``cid``（整数）（必填）用于获取图像的化合物ID，例如 2244。

source: **PubChem_get_compound_properties_by_CID** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_get_compound_properties_by_CID**（类型：PubChemRESTTool）

source: Get a set of specified molecular properties through CID (Compound ID), such as molecular weight, ...
zh_cn: 通过 CID（化合物 ID）获取一组指定的分子属性，例如分子量，...

source: PubChem_get_compound_properties_by_CID tool specification
zh_cn: PubChem_get_compound_properties_by_CID 工具规范

source: **Name**: ``PubChem_get_compound_properties_by_CID``
zh_cn: **名称**: ``PubChem_get_compound_properties_by_CID``

source: **Description**: Get a set of specified molecular properties through CID (Compound ID), such as molecular weight, IUPAC name, Canonical SMILES.
zh_cn: **描述**：通过CID（化合物ID）获取一组指定的分子属性，例如分子量、IUPAC名称、规范SMILES。

source: **PubChem_get_compound_synonyms_by_CID** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_get_compound_synonyms_by_CID**（类型：PubChemREST工具）

source: Get complete list of synonyms for compound by CID.
zh_cn: 获取基于CID的化合物完整同义词列表。

source: PubChem_get_compound_synonyms_by_CID tool specification
zh_cn: PubChem_get_compound_synonyms_by_CID 工具规范

source: **Name**: ``PubChem_get_compound_synonyms_by_CID``
zh_cn: **名称**: ``PubChem_get_compound_synonyms_by_CID``

source: **Description**: Get complete list of synonyms for compound by CID.
zh_cn: **描述**：获取化合物CID的完整同义词列表。

source: ``cid`` (integer) (required) Compound ID to query synonyms for, e.g., 2244.
zh_cn: ``cid``（整数）（必填）用于查询化合物的同义词，例如 2244。

source: **PubChem_get_compound_xrefs_by_CID** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_get_compound_xrefs_by_CID**（类型：PubChemREST工具）

source: Get external references (XRefs) for compound by CID, including links to ChEBI, DrugBank, KEGG, etc.
zh_cn: 通过CID获取化合物的外部参考（XRefs），包括指向ChEBI、DrugBank、KEGG等的链接。

source: PubChem_get_compound_xrefs_by_CID tool specification
zh_cn: PubChem_get_compound_xrefs_by_CID 工具规范

source: **Name**: ``PubChem_get_compound_xrefs_by_CID``
zh_cn: **名称**: ``PubChem_get_compound_xrefs_by_CID``

source: **Description**: Get external references (XRefs) for compound by CID, including links to ChEBI, DrugBank, KEGG, etc.
zh_cn: **描述**：通过CID获取化合物的外部参考（XRefs），包括链接到ChEBI、DrugBank、KEGG等。

source: ``cid`` (integer) (required) Compound ID to query external references for, e.g., 2244.
zh_cn: ``cid``（整数）（必填）用于查询外部引用的化合物ID，例如：2244。

source: ``xref_types`` (array) (required) List of external database types to query, e.g., ["RegistryID", "RN", "PubMedID"].
zh_cn: ``xref_types``（数组）（必填）要查询的外部数据库类型列表，例如：["RegistryID", "RN", "PubMedID"]。

source: **PubChem_search_compounds_by_similarity** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_search_compounds_by_similarity**（类型：PubChemRESTTool）

source: Search by similarity (Tanimoto coefficient), returns CID list of compounds with similarity above ...
zh_cn: 按相似度搜索（Tanimoto系数），返回相似度高于…的化合物CID列表

source: PubChem_search_compounds_by_similarity tool specification
zh_cn: PubChem_search_compounds_by_similarity 工具规格说明

source: **Name**: ``PubChem_search_compounds_by_similarity``
zh_cn: **名称**：``PubChem_search_compounds_by_similarity``

source: **Description**: Search by similarity (Tanimoto coefficient), returns CID list of compounds with similarity above threshold to given SMILES molecule, returns no more than 10 CIDs (MaxRecords=10)
zh_cn: **描述**：通过相似度（Tanimoto系数）进行搜索，返回与给定SMILES分子相似度高于阈值的化合物CID列表，最多返回10个CID（MaxRecords=10）

source: ``smiles`` (string) (required) SMILES expression of target molecule.
zh_cn: ``smiles``（字符串）（必填）目标分子的SMILES表达式。

source: **PubChem_search_compounds_by_substructure** (Type: PubChemRESTTool)
zh_cn: **PubChem_按子结构搜索化合物**（类型：PubChemRESTTool）

source: Search for all CIDs in PubChem that contain the given substructure (SMILES).
zh_cn: 在PubChem中搜索包含指定子结构（SMILES）的所有CID。

source: PubChem_search_compounds_by_substructure tool specification
zh_cn: PubChem_按子结构搜索化合物 工具规范

source: **Name**: ``PubChem_search_compounds_by_substructure``
zh_cn: **名称**：``PubChem_search_compounds_by_substructure``

source: **Description**: Search for all CIDs in PubChem that contain the given substructure (SMILES).
zh_cn: **描述**：在PubChem中搜索包含指定子结构（SMILES）的所有CID。

source: ``smiles`` (string) (required) SMILES of substructure (e.g., "c1ccccc1" corresponds to benzene ring).
zh_cn: ``smiles``（字符串）（必填）子结构的SMILES表示（例如，“c1ccccc1”对应苯环）。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
